男孩，你曾经被困在机场吗
您已经检查了所有社交网络并给所有朋友发了短信
然后您会看到剩下的可怕消息10费用
您找到最近的充电站并插入手机
就像你是网络攻击的受害者
这被称为榨汁，在公共场所是一个真正的风险
购物中心，机场酒店和美食广场的充电站
甚至在公共交通工具上都可能隐藏使您的数据安全处于危险之中的事物
冒风险，黑客如何安装？
公共充电站上的特殊节目
连接设备的任何人都会获得该可疑软件
直接安装在他们的手机上看看您的USB充电器
常规USB连接器内部有四到五个针脚
仅一个用于能量传输，其余用于数据传输
大多数现代手机都因故障而禁用了数据传输模式
但某些较旧的android版本容易受到黑客攻击
并且有些人可能不小心在他们的计算机上打开了数据传输
在您插入电源之前的某个时间进行设置
手机连接到您的计算机，系统会询问您是否信任
设备，但您不会意识到数据传输
已经通过充电站进行了
建立连接后，存在两个主要风险
第一个是当您连接到泄密端口时的数据盗窃
犯罪分子可以感染您的设备并窃取您的数据
特殊程序使他们可以浏览您的文件和应用程序
您的信用卡信息登录名和密码
和其他个人信息都可以轻易被破坏
通常，这足以使他们获得对您的财务帐户的完全访问权限
另一类危险是安装恶意软件
该软件可以将您手机的所有数据克隆到犯罪分子的
设备，安装的应用程序也可能会收集
有关您的信息，例如您的GPS动作购买
社交媒体活动和您的照片消息
和通话，或者有一天您可能会醒来看到手机被锁定
并显示一条消息，请汇款到该帐户以解锁您的手机
另一个风险是广告软件，您会在该软件上看到不需要的广告和广告
您在手机上打开的每一个页面中最差的一种都是看不见的
同步手机时下载到您的计算机
在家中如何保护自己首先要避免使用公共场所
充电站打开电池百分比可见性
限制您的应用使用，并检查哪些应用会耗尽您的电池电量
即使他们没有打开也要养成在家给手机充电的习惯
无论是在工作还是在汽车上，您永远都不会
免费在机场中找到自己
但是如果您的设备的电池状态不佳
或者您经常使用手机携带常规墙壁
如果您发现您的手机是
几乎没电了，只需使用自己的电池将其插入某处
充电设备无法传输数据或损坏设备
如果您使用其中一种，或者服用少量
随身携带的电池现在市场上有太多东西
嘿，你可以用一个可爱的设计买一个，随时随地
不用担心手机的安全性，但是如果
这些都不是我可以选择的解决方案
放好手机，读一本书，问得好太多，然后再安装
手机上的一款出色的防病毒应用程序，是的，这可能就像个简单的时代
错过可能破坏您的计算机的病毒
通过，但这并不意味着您的设备没有风险
安装一些良好的防护软件永远不会有伤害
您还可以获得一些物理保护小USB
直通设备就像USB之间的小适配器一样工作
线和手机会停止数据连接
并且只允许通电，但假设您必须使用公共USB
充电器，您怎么知道您的手机已被感染
好好寻找这些迹象，看看您的手机运行速度有多快
如果突然之间，您的全新手机几乎无法加载应用程序
好吧，这是一个警告信号，另一个是应用程序崩溃
或者您的手机在一天中随机重启
这意味着某些后台进程正在消耗设备的处理能力
但请记住，较旧的手机在较新的操作系统上的运行速度较慢，
应用程序只是要注意突然的变化
同样要注意您的手机过热
有时您会看到可怕的消息，例如
您的设备需要冷却后才能使用
这可能只是由于外部高温加热您的
电话达到临界水平，或者因为您玩过自己喜欢的电话
游戏时间过长，但也可能是因为您的手机
再次被感染，当心突然改变
您设备的行为意外改变了电池电量
如果您已锁定手机并将其放置，它也可以指示未知威胁
在您的包中充满了百分之五十的电量，一个小时后，它只有二十个
％的东西肯定是一个错过，但
最明显的迹象是您的手机或数据使用情况发生了变化
如果您感到惊讶，则与您无关
手机设置的变化，特别是隐私设置
很明显的迹象，表明其他人可以使用您的手机
如果看到一到两个，请定期检查数据使用情况统计信息
千兆字节突然被用于您尚未完成的操作
是时候担心您是否注意到这样的事情了
检查设备中是否有您不记得安装的应用
大多数间谍软件都是隐形的，但有时看起来像常规的
在这种情况下已在手机上自行安装的应用程序
您应该先将设备恢复为出厂设置
然后更新您的应用程序开发人员，不断升级其安全性
最后安装防病毒软件，它可以检测并删除病毒并进行清理
您的设备，但公共充电站不是
网络罪犯只能在公共场所入侵您的设备
您知道他们可以通过公共Wi-Fi窃取多少信息
每次您连接到公共网络时，您所做的一切
由于连接不安全，因此黑客可以看到
他们在拦截信息方面没有问题
所以请记住，这些简单的规则不要输入您的个人信息或敏感信息
有关公共Wi-Fi的信息很好，其中包括银行信息
社交媒体电子邮件的密码等
安装和使用可以保护您与互联网的连接的vpn程序
他们通常会花钱，我知道，但无所不知
保护敏感信息，投资无限数据计划以保护
您的手机（如果可能）是一种快速简便的方法来创建
手机上的Wi-Fi热点可让您始终受到保护，
最后关闭文件共享，可以做到这一点
在不同的操作系统上单击几下
Mac或Windows，这将保护您的信息和工作免受
任何攻击者，别忘了尝试一下书本上的东西